Ми можемо зберігати відомості про учня в класі, що складається з його віку (int), імені "рядок", прізвища (рядок) і стандарту (int).

Ви повинні створити клас під назвою «Студент», який представлятиме відомості про студента, як зазначено вище, і зберігати дані студента. 
Створити сеттер і гетер функції для кожного елемента; тобто клас повинен мати принаймні такі функції:

get_age, set_age
get_first_name, set_first_name
get_last_name, set_last_name
get_standard, set_standard
Крім того, ви повинні створити інший метод to_string(), який повертає рядок, що складається з вищевказаних елементів, розділених комою(,). Ви можете звернутися до stringstream для цього.

Формат введення

Вхідні дані складатимуться з чотирьох рядків.
Перший рядок міститиме ціле число, що представляє вік. Другий рядок міститиме рядок, що складається з малих латинських символів ('a'-'z'), що представляє ім'я студента.
Третій рядок міститиме інший рядок, що складається з малих латинських символів ('a'-'z'), що представляє прізвище студента.
Четвертий рядок буде містити ціле число, що представляє рівень студента.